Numărul 799 este în mod constant în gândurile tale, nu poți scăpa de el în ciuda eforturilor tale. Secvențele de imagini îți revin în minte atunci când visezi și chiar și atunci când ai un moment de evadare în timpul zilei. Ați acceptat în cele din urmă intruziunile sale.

Dar motivul apariției acestor imagini nu a fost încă înțeles. Să știi că toate acestea nu sunt nesemnificative și că ascund un sens pe care trebuie să-l descoperi. îngerii vă comunică un mesaj, iar noi vă transmitem chintesența acestuia. Depinde de tine să meditezi asupra ei.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 799.

Dacă aveți tendința de a vă asculta și de a vă urma intuiția atunci când luați decizii importante, continuați să o faceți. Acesta este mesajul numărului angelic 799. Spiritele divine doresc să vă felicite pentru abnegația și entuziasmul de care ați dat dovadă în viața voastră spirituală. Vocea ta interioară ți-a ghidat pașii și te-a ajutat să urmezi direcția corectă. Continuați în acest fel, fără să vă temeți de probleme pe parcurs. Aveți protecția și sprijinul îngerilor care se vor asigura că interesele dumneavoastră sunt pe deplin satisfăcute.

înțelepciunea ta interioară te transformă într-un model pentru cei din jurul tău. Este recomandat să continui să strălucești cu lumina ta în lume, astfel încât și alții să o urmeze și să o atingă pe a lor. Aveți capacitatea de a conduce și de a conduce oameni. Nu le înăbușiți prin egoism sau timiditate. Aveți ungerea divină pentru a-i conduce pe semenii voștri în căutarea vieții. Exemplul dumneavoastră le inspiră curaj, determinare și speranță.

Numărul 799 te încurajează, de asemenea, să îți trăiești obiectivele mereu în armonie cu pasiunile și preferințele tale. Nu are rost să urmăriți un obiectiv care nu vă face fericiți. Urmează-ți inima, chiar dacă ceilalți pot considera că înclinațiile tale sunt nerezonabile. Nu este destinul lor, ci al tău. È˜i, ca atare, depinde de dumneavoastră să luați problema în propriile mâini.

Scopul tău spiritual este să-i servești pe ceilalți, având grijă să faci acest lucru în conformitate cu dorințele tale puternice. Nu faceți lucruri pe care nu le simțiți în interior. Totul trebuie făcut în armonie cu forța ta interioară.

Doar atunci când faci lucruri care sunt în concordanță cu tine însuți, acestea reușesc să-și atingă scopul. îngerii vă recomandă, așadar, să vă asumați o misiune filantropică care să fie în concordanță cu propriile așteptări de viață. Să te investești pentru binele celorlalți este necesar în această perioadă, căci nu uita că ești un exemplu pentru ei. îngerii vă investesc cu o responsabilitate nobilă și vă vor răsplăti cu generozitate pentru eforturile voastre.