La prima vedere, numerele angelice par a fi numere obișnuite. Cu toate acestea, semnificația lor depășește cu mult ceea ce ați putea crede. Ele sunt, de fapt, numere trimise de îngerii noștri păzitori și poartă mesaje importante. Aceștia pot deține apoi sfaturi valoroase pentru un viitor mai luminos și mai promițător.

Trebuie să înțelegeți că fiecare număr angelic are o semnificație specifică și specială. Prin urmare, este important să afli care este numărul cu care îngerii încearcă să-ți atragă atenția, pentru a înțelege ce au de spus protectorii tăi cerești. Dacă ați întâlnit prea des numărul 689, atunci aflați ce mesaj vor să vă transmită îngerii.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 689.

Dacă numărul tău angelic este 689, înseamnă că dragostea este în aer. Ați întâlnit recent o persoană cu care simțiți o legătură foarte puternică. Vă este teamă că relația se va sfârși nefericit. Nu vrei să le dai o șansă pentru că ți-e teamă că ți se va frânge din nou inima. îngerii te asigură că dragostea adevărată este la ușa ta. Tot ce trebuie să faci este să deschizi ușa.

Dacă sunteți într-o relație de ceva timp, îngerii vă invită să faceți următorul pas: să vă mutați, să vă căsătoriți, să aveți copii - pe scurt, puteți trece la un angajament mai puternic. Temerile și îndoielile sunt perfect normale, dar nu le lăsați să vă împiedice să vă bucurați împreună de adevărata fericire. Numai promisiunea îngerilor ar trebui să fie suficientă pentru a vă convinge să faceți pasul.

Caritatea este, de asemenea, un mare simbol al acestui număr. Este abilitatea de a împărtăși cu ceilalți privilegiile pe care le aveți. Universul a fost foarte generos cu tine tot timpul. Bunurile materiale și banii sunt mai mult decât suficiente pentru a vă întreține familia și pe dumneavoastră. Acum este timpul să dăruim celor mai puțin norocoși. Donați bisericilor. Dați ce puteți la orfelinate. Ai milă de cei mai puțin norocoși.

îngerii păzitori vor, de asemenea, să vă asigure de un lucru important: cu cât dați mai mult, cu atât veți primi mai mult. De acum încolo, cariera ta spirituală este în mâinile protectorilor tăi cerești. Așadar, nu aveți de ce să vă temeți, deoarece sunteți pe deplin susținut financiar.

Ar trebui să știți, de asemenea, că numărul 689 anunță sfârșitul a ceva. Aveți îndoieli cu privire la sinceritatea colegilor dumneavoastră. Vă este greu să renunțați la obiceiurile proaste. îngerii tăi păzitori vor să faci rapid o schimbare. Trebuie să vă luați la revedere de la toți oamenii care nu sunt benefici pentru dezvoltarea voastră spirituală și personală. Este timpul să renunțați și la obiceiurile proaste.