Numărul 677 te bate la cap de câteva zile, atât de mult încât vrei chiar să faci o cercetare aprofundată despre acest număr. È˜i pe bună dreptate, a apărut de mai multe ori în ultima vreme. L-ai întâlnit pe stradă, apoi l-ai întâlnit din nou la birou, l-ai observat și pe haine, a apărut și pe un bilet...

într-adevăr, atunci când un număr apare în mod repetat în viața ta de zi cu zi, înseamnă că îngerii încearcă să-ți dea indicații despre viața ta. Aceștia pot folosi numere și simboluri ca mijloc de comunicare. Sfaturile lor sunt prezentate ca fiind lumina care te va ghida pe calea cea bună. Descoperiți în paragrafele următoare interpretarea numărului 677.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 677.

Numărul angelic 677 indică un progres pozitiv, o trezire și o avansare spirituală. Acest lucru este accentuat și mai mult de numărul mistic 7, care apare de două ori în numărul 677, influențele sale sunt amplificate. într-adevăr, numărul 6 reprezintă aici familia, serviciul pentru ceilalți, grija și bunăvoința. Numărul 7 adaugă apoi atributele sale de misticism, trezire spirituală, dezvoltare și iluminare.

Toată munca pe care o depuneți pentru a vă realiza aspirațiile spirituale este încurajată și susținută de îngeri. Ei vă aplaudă pentru progresele înregistrate și vă îndeamnă să le continuați. Sunteți pe calea cea bună, trăind și servindu-vă scopul divin ca un ghid. Prin eforturile, discernământul și alegerile tale excelente, răsplata ta dreaptă se aliniază perfect cu calea ta.

Poate că, fără să știți, ați făcut o legătură puternică cu tărâmul angelic. Acest lucru v-a condus la o mai mare deschidere spirituală care v-a deschis ușa către îndrumarea divină și angelică.

Atunci când vă aflați în mijlocul unei situații dificile, mergeți în adâncul vostru și încercați să vedeți sensul profund al acelei situații. Priviți-o ca pe o oportunitate de creștere sufletească. îngerii vă încurajează să continuați pe calea actuală și vă aplaudă angajamentul și curajul. Dacă vă întrebați de mult timp dacă mergeți în direcția corectă, numărul angelic 677 vă oferă confirmarea că da.

Sinele tău superior, îngerii și ghizii spirituali te ajută, te sfătuiesc și te îndrumă sub formă de intuiții, viziuni, sentimente, voci și/sau ""cunoștințe"". Când acest sfat îți vine în minte, È˜TII ce ai de făcut.

Aveți încredere că eforturile voastre sunt susținute de îngeri și de energiile universale. în fața luptelor cu care v-ați confruntat în ultima vreme, să știți că nu ați fost singuri și că, într-adevăr, nu veți mai fi niciodată singuri. Maeștrii Ascensionați vă luminează cu harul lor divin.