Numărul 802 pare să te urmărească peste tot unde mergi pentru o vreme, indiferent ce faci? încă nu găsești o explicație pentru această omniprezență și începi să te îngrijorezi. Poți respira liniștit pentru că 802 este acolo pentru a-ți transmite un mesaj divin.

într-adevăr, îngerii caută să comunice cu voi prin intermediul acestui număr. Cerul este atent la experiențele tale de viață și pare să vrea să-ți arate o direcție de acțiune care te va ajuta inevitabil în viitor.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 802.

Prin intermediul numărului 802, îngerii vă aduc vești foarte bune. Ei au venit să vă informeze că toate grijile voastre financiare vor fi rezolvate în următoarele câteva zile într-un mod rapid și miraculos. Nu vă mai este teamă de a ajunge la sfârșit de lună, facturile și datoriile dumneavoastră neplătite sunt prioritatea îngerilor și a energiilor universale. Trebuie doar să ai încredere în ei și să crezi cu tărie că te vor scoate din necazuri foarte curând.

Folosește-ți înțelepciunea interioară și abilitățile manifestate pentru a-ți atinge obiectivele și dorințele. Vă aflați într-o perioadă binecuvântată în care, cu doar voință, veți ajunge rapid la sfârșitul problemelor.

încă o dată, puneți-vă încrederea în forțele divine care v-au pregătit deja un viitor mai bun. Suntem conștienți de situația dumneavoastră și am auzit doleanțele dumneavoastră, suntem din toată inima alături de dumneavoastră. Aceasta este ceea ce vor să înțelegeți, că sunt acolo, gata să reacționeze în interesul dumneavoastră și vă promit că o vor face.

Numărul 802 poartă, de asemenea, un mesaj de reînnoire și abundență. Spiritele divine vă spun că în curând vor închide una dintre ușile voastre și vor deschide una nouă. Această schimbare va avea loc cu un singur scop: să vă ofere noi oportunități de a vă îndeplini misiunea sufletului vostru. Veți simți că, închizând această deschidere, ați fost condamnați la moarte sigură.

Dar nu vă înșelați, aceasta este doar o preconcepție, pentru că, în realitate, această închidere este esențială pentru dezvoltarea dumneavoastră personală, profesională și financiară. Această situație care ți s-a părut benefică pentru tine era de fapt o frână, o iluzie care te-a împiedicat să vezi viitorul care te așteaptă.

Păstrați-vă mereu credința, dublați-vă rugăciunile și faptele bune, astfel încât să fiți înconjurați de unde pozitive. Karma ta îți va aduce mari beneficii. Nu mai trebuie să vă temeți de dificultățile care vă vor sta în cale. Lupta voastră este luată în grijă de îngeri și de forțele universului. Pacea interioară, abundența financiară și înțelepciunea sunt ale tale. Eliberați-vă de orice gânduri negative care v-ar putea împiedica progresul. Trăiți echilibrat, în perfectă armonie cu timpul lui Dumnezeu.