îngerii păzitori folosesc adesea simboluri și numere pentru a comunica cu tine. Aceștia folosesc de obicei o combinație de circumstanțe pentru a vă aduce un număr în fața dumneavoastră în mod regulat. È˜i când te gândești la asta, ți-ai dat seama că nu este doar o coincidență faptul că ai întâlnit numărul 679 de mai multe ori în ultima vreme.

Dacă nu ați găsit încă o explicație valabilă pentru motivul pentru care această secvență de numere apare în mod repetat în viața dumneavoastră, acum știți despre ce este vorba. Fiecare număr angelic are propria sa semnificație, deoarece transcrie mesajul pe care îngerii doresc să îl transmită. Vă vom dezvălui tot ceea ce poate însemna numărul 679, dar depinde doar de voi să descifrați mesajul îngerilor care vă este dedicat personal.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 679.

Cu numărul angelic 679, îngerii vor ca tu să îți continui perseverența. Continuă să-ți asculți intuiția, căci prin ea îngerii te ghidează în fiecare etapă a vieții tale, în drumul tău profesional și în obiectivele tale finale. Gândurile, viziunile și cunoștințele tale intuitive te ghidează în direcția cea bună, iar tu trăiești și duci o viață spirituală cu optimism și entuziasm.

Fiți încrezător că sunteți pe deplin în concordanță cu misiunea dumneavoastră de viață. Ca Lucrător al Luminii, trebuie să puneți în practică mai mult din cunoștințele și înțelepciunea voastră spirituală. într-adevăr, îngerii și Maeștrii Ascensionați vă felicită deja prin intermediul numărului 679 pentru toată munca pe care ați depus-o în această privință.

îngerii te sfătuiesc să renunți la aspectele vechi ale vieții tale care nu-ți mai convin și că de acum înainte vei începe un mod de viață mai autentic. Ele sugerează că anumite probleme sau faze se apropie de sfârșit sau de concluzie, făcând loc unor noi începuturi care îți vor îmbunătăți viața și te vor duce mai departe pe drumul tău.

Păstrați doar gândurile care vă fac fericiți; înconjurați-vă de oameni care vă fac să râdeți și să vă simțiți bine; faceți lucruri care vă fac să vă simțiți bine; mâncați lucruri care vă fac corpul să fie sănătos și să vă simțiți bine. Desigur, s-ar putea să vă puneți întrebări cu privire la eforturile pe care le faceți deja în viața de zi cu zi.

Dar trebuie să fiți și mai atenți cu angajamentele și resursele dumneavoastră. Aveți grijă de dumneavoastră în toate modurile posibile și fiți un exemplu pentru ceilalți.

Un vânt de schimbare bate în direcția ta, nu fugi de el! Fiți pregătiți și profitați de cele mai bune oportunități pe care le aduce. Fiți siguri că îngerii sunt cu voi în tot ceea ce faceți.