îngerii noștri păzitori sunt întotdeauna alături de noi. Cu toate acestea, de obicei, ele nu interferează niciodată în mod direct cu viața noastră de zi cu zi. Aceștia nu pot comunica direct cu noi decât dacă au informații vitale de furnizat. Așa că nu vei vedea niciodată un înger care să intre în viața ta pentru a te ghida sau a-ți arăta calea.

Cu toate acestea, nu vă vor lăsa niciodată să vă descurcați singuri. Atunci când vă confruntați cu o alegere dificilă, aceștia vă vor fi de mare ajutor pentru a vă ajuta să luați decizia corectă. Chiar înainte de a vă confrunta cu o problemă majoră, vă vor avertiza. Iar ""aceste mesaje"" ne sunt comunicate prin simboluri, cifre și numere. Descoperiți în rândurile următoare semnificația numărului 687.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 687.

în această lună simțiți că numărul 687 este continuu prezent în viața voastră. De fapt, ați observat că ați văzut-o de mai multe ori astăzi. Dacă acesta este cazul, îngerii tăi au un mesaj important pentru tine. Tot ce trebuie să faceți este să le ascultați și să le urmați sfaturile.

Primul simbol din spatele acestui număr este stima de sine. Este abilitatea de a construi respectul de sine și încrederea în sine. Lucrați cu oameni foarte inteligenți și vă este teamă să nu vă integrați. De fiecare dată când vă aflați față în față cu ei, vă este mereu teamă că nu veți găsi cuvintele potrivite. îngerii păzitori vor ca tu să îți acorzi mai mult credit. Ei au încredere în tine. Iar pentru a realiza lucruri mari și frumoase, va trebui să ai încredere în tine.

Cu acest număr, îngerii vor să te liniștească în privința sănătății portofoliului tău. într-adevăr, aceștia prevăd stabilitate financiară pentru următoarele câteva luni. Ați căutat o investiție profitabilă, ați investit toți banii într-un proiect, așteptați răspunsul pentru un împrumut... Nu vă faceți griji, aceste decizii pe care le-ați luat sunt cele corecte. È˜i atâta timp cât rămâneți pozitivi, îngerii vă vor încorona întotdeauna cu succes.

Din nefericire, această cifră nu aduce numai puncte pozitive. îngerii au observat că ai câteva probleme minore cu autoritatea. Sunteți într-o poziție de putere de ceva timp. Dar oamenilor din jurul tău le este foarte greu să-ți arate respect.

È˜i când te concentrezi asupra acestei situații, nu poți să-i învinovățești. Este pentru prima dată când vă aflați în această situație. Așa că nu știi întotdeauna ce să faci cu toată această putere. îngerii au un sfat pentru tine: dacă le arăți respect celorlalți, ceilalți te vor respecta la rândul lor.

îngerii vă invită, de asemenea, să fiți un pic mai recunoscători față de Univers și față de toți cei din jurul vostru. Spuneți ""mulțumesc"" atunci când trebuie.