Atunci când îngerii noștri păzitori încearcă să intre în contact cu noi, ei pot folosi diverse metode subtile pentru a face acest lucru. De exemplu, ne pot trimite mici semne pe care nu le observăm întotdeauna. Dar acum vă puneți o mulțime de întrebări, pentru că numărul 718 pare să se lipească de dumneavoastră.

Fie că sunteți în drum spre serviciu, acasă, în autobuz sau chiar în vis, aveți impresia că acest număr apare mereu. Nu vă temeți, pentru că aceasta este o oportunitate fără precedent pentru dumneavoastră. È˜i pe bună dreptate, gardienii voștri cerești au ascuns în ea mesaje importante. Descoperă în rândurile următoare ce au de spus.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 718.

Numărul angelic 718 vă încurajează să vă acordați timp pentru a vă cunoaște cu adevărat, chiar și în cele mai profunde colțuri ale conștiinței voastre. Numai cunoașterea de sine și încrederea în puterea ta îți vor permite să-ți urmezi visele. Recunoașteți-vă puterea personală, pentru că ea este forța care vă modelează viața. Numărul angelic 718 se referă în principal la sinceritatea ta față de tine, dar și față de ceilalți. îngerii tăi păzitori vor să fii mai deschis în privința emoțiilor, temerilor, așteptărilor și viselor tale.

Numărul angelic 718 aduce, de asemenea, un mesaj din partea îngerilor tăi cu privire la finanțele tale. Cu determinarea, concentrarea și perseverența de a vă trăi adevărurile și valorile personale, vă puteți aștepta la noi oportunități, schimbări pozitive și abundență continuă în viața voastră.

Acest număr angelic indică, de asemenea, că afirmațiile și rugăciunile tale pozitive au fost recunoscute și auzite, deoarece atitudinea ta optimistă nu trece neobservată de îngeri și de energiile universale. Urmează-ți intuiția și îndrumarea îngerilor și acționează în consecință. Gândirea ta, combinată cu acțiunile tale, va manifesta o abundență de oportunități. Dorințele și nevoile dumneavoastră vor fi mai mult decât satisfăcute. Cu toate acestea, nu uitați să fiți recunoscători pentru binecuvântările voastre și să le împărtășiți cu ceilalți. Relația cu ceilalți va evolua la un nivel superior. în acest sens, concentrează-te pe oamenii care te încurajează să păstrezi bucuria în viață; cei care știu că există o mie de motive pentru a plânge, dar că un singur motiv este suficient pentru a râde și a găsi fericirea.

Indiferent ce faceți, nu uitați că nu sunteți niciodată singuri. îngerii și spiritele noastre călăuze ne trimit îndrumări generale, ne mângâie în momente de nevoie, ne avertizează atunci când ne abatem de la curs sau suntem în pericol și ne indică direcția corectă. Cu toate acestea, îngerii îți oferă întotdeauna liberul arbitru. Alegerea finală vă aparține doar dumneavoastră.