Numărul 789 este alter ego-ul tău. Energiile voastre se împletesc și se armonizează pentru a vă forma personalitatea. Acest număr te urmărește peste tot și se manifestă în tine în orice moment. Nu te teme, căci prin acest număr îngerii preiau controlul vieții tale și îți ghidează pașii. îngerii sunt în slujba ta pentru ca tu să cunoști măreția.

îngerii vă trimit multe semne pentru ca, pe de o parte, să fiți feriți de multe neplăceri și, pe de altă parte, să profitați de numeroasele oportunități care vi se vor oferi. Apropie-te de îngerii tăi pentru a obține favorurile lor. îngerii vă vor ghida pașii pentru ca ușile prosperității să vi se deschidă.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 789.

Numărul 789 reprezintă dragostea și perfecțiunea. Dezvolți dragostea pentru semenii tăi și astfel îl pui pe om în centrul dezvoltării tale. Sunteți în slujba comunității dumneavoastră, bunăstarea ei este în centrul preocupărilor dumneavoastră. Echilibrul tău spiritual este păstrat prin bunăvoința și altruismul tău.

Ești capabil să te sacrifici sau să te substitui pentru binele comunității tale. îți place să acționezi în așa fel încât să ajuți și să unești membrii comunității tale. Sunteți înclinat spre profesii conciliante, care ajută la aplanarea tensiunilor și conflictelor. Iubirea ta pentru ceilalți îți permite să găsești soluții la toate disputele dintre membrii comunității tale.

Responsabilitățile pe care vi le oferă membrii comunității dumneavoastră vă permit să aveți încredere în voi înșivă. Vă îndepliniți toate aceste responsabilități cu scopul de a face să progreseze comunitatea. Grupul este cel care se află în centrul atenției și preocupării dumneavoastră. încrederea pe care v-au acordat-o membrii comunității dumneavoastră prin toate responsabilitățile pe care vi le-au transferat vă obligă să depuneți toate eforturile pentru a atinge obiectivele care v-au fost atribuite.

Numărul 789 este format din trei energii diferite. Numărul 7 se referă la cultură și cunoaștere. Aveți un atașament puternic față de învățarea de noi cunoștințe. Acest lucru vă conferă abilități cognitive excepționale care vă permit să realizați cu mare ușurință toate proiectele care vă sunt încredințate.

Numărul 8 subliniază încrederea în sine. Sunteți încrezător atunci când vi se atribuie noi responsabilități. Iubirea voastră față de ceilalți vă permite să primiți favorurile îngerilor, pentru că este necesar să vă amintiți că sunteți investiți cu o putere divină. Fă fapte bune în jurul tău pentru a obține mereu favorurile îngerilor.

Numărul 9 se referă la tăria ta de caracter și la umanismul tău. Sunteți mereu în slujba celorlalți și, în același timp, trebuie să gestionați și conflictele care pot apărea între ei. Tăria ta de caracter te va ajuta să fii mai asertiv, astfel încât situația să fie sub control. Fiți autoritar în toate acțiunile dvs. pentru a vă reafirma încrederea în sine.