Veți vedea frecvent numărul 696. La început ați fost convins că a fost doar o coincidență. Dar acum știi că nu se poate așa ceva. È˜i aveți dreptate. Astfel de evenimente sunt rareori rezultatul întâmplării. Ele sunt, de fapt, semne trimise de îngerii tăi păzitori.

Ai nevoie de ajutor divin. Așa că ai cerut protectorilor tăi cerești să intervină. Dar ele nu se pot manifesta direct față de voi. De aceea, ei folosesc numere pentru a răspunde la rugăciunile și întrebările voastre. Dar vă va fi greu să înțelegeți ce vor să vă spună dacă nu consultați semnificația detaliată a numărului.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 696.

Unul dintre cele mai puternice simboluri ale acestui număr este simpatia. Nu rămâneți niciodată indiferenți la suferința celorlalți. Ați dezvoltat chiar obiceiul de a vă îngriji de cei aflați în nevoie. Sunteți capabili să simțiți durerea celorlalți.

îngerii tăi păzitori apreciază în mod deosebit faptul că îți asumi durerea celorlalți ca pe o responsabilitate. Este adevărat că nu sunteți cauza, dar intervenția dumneavoastră este de mare ajutor pentru cei care trec prin dificultăți.

Dar aveți impresia că oamenii sunt insensibili la nenorocirile dumneavoastră. Chiar și atunci când nimeni nu te ajută, continuă să dai dovadă de compasiune. Nu veți pierde nimic. îngerii tăi nu te vor lăsa niciodată cu mâinile goale. Dimpotrivă, vă vor sprijini în toate dificultățile și vă vor îndruma pașii pe cât de mult pot.

Numărul angelic 696 este un număr în care se repetă cifra 6. Prin urmare, influența sa este destul de puternică. Acest număr reprezintă simbolul bogăției. Acest lucru poate fi contradictoriu, s-ar putea să credeți, deoarece treceți în prezent printr-o criză financiară. De fapt, începând cu acest număr, îngerii vor să știi că ei se ocupă de bunurile tale materiale. Nu veți avea de ce să vă faceți griji. între timp, vă puteți concentra toată energia și timpul pe chemarea voastră spirituală. È˜i aceasta este o soluție permanentă.

îngerii vor ca tu să guști în sfârșit adevărata fericire. Meritați să fiți fericiți și să vă bucurați din plin de viață. Din moment ce tristețea a pus stăpânire pe viața ta de zi cu zi, îți este foarte greu să crezi în această promisiune. Dar este timpul să vedem jumătatea plină a paharului. Nu-ți mai plânge de milă și începe să zâmbești. Sărbătoriți viața și nu vă concentrați asupra a ceea ce ați pierdut.

învățați, de asemenea, să faceți distincția între ceea ce este util și ceea ce este plăcut. Nu vă pierdeți timpul cu lucruri banale, pentru că nu merită. Eliminați toate lucrurile inutile din viața dumneavoastră și începeți să vă gândiți la viitorul dumneavoastră, dar și la cel al celor dragi.