Cât de importante sunt numerele pentru dumneavoastră? Pentru îngerii tăi păzitori, fiecare număr are o semnificație specială. Deoarece nu pot comunica direct cu dumneavoastră, le folosesc pentru a vă trimite mesaje, avertismente sau sfaturi.

Deseori cereți ajutor în rugăciunile dumneavoastră. Să știți că îngerii nu pleacă urechea la plângerile și cererile voastre. Dimpotrivă, ei caută toate mijloacele pentru a vă ușura problemele. Dacă te întâlnești des cu numărul 692, află ce au de spus îngerii aici.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 692.

De ceva timp le cereți îngerilor voștri păzitori un mare ajutor. înainte de a vă arăta calea corectă pe care trebuie să o urmați pentru a vă atinge obiectivele și visele, ei vă cer să vă acordați timp pentru a vă concentra asupra acțiunilor dumneavoastră. Luați-vă timp pentru a vă analiza alegerile. Concentrează-te pe toate deciziile pe care le-ai luat în trecut.

Ești mulțumit de deciziile și alegerile tale? îți place persoana care ai devenit astăzi? Sunteți mândru de calea pe care ați ales-o? Chiar și cei mai mici pași pe care i-ați făcut în trecut vă influențează foarte mult viitorul. Dacă ați făcut o greșeală la un moment dat, nu este prea târziu. îngerii îți oferă ocazia de a-ți șterge greșelile, de a-ți repara pașii greșiți. Prindeți-l!

învățați să vă cereți iertare atunci când știți că ați greșit. Nu vă fie teamă să vă asumați consecințele acțiunilor voastre. Fiți mai responsabili. Nu fiți mereu tentați să dați vina pe alții. Cei apropiați ți-au căpătat obiceiul de a te acoperi și de a-ți acoperi mereu greșelile. Dar știi foarte bine că nu aceasta este calea de a-ți îmbunătăți viața.

Acest număr se referă, de asemenea, la faptele bune pe care le faci în jurul tău. De la o vârstă fragedă, părinții tăi te-au învățat un lucru important: a dărui este mai satisfăcător decât a primi. Dar, din cauza grijilor financiare, vă este foarte greu să continuați tradiția. Din fericire, îngerii sunt acolo. Ei vor să știți că facturile vor fi plătite la timp în timp ce vă concentrați asupra chemării voastre spirituale.

Nu vă mai gândiți la nevoile materiale de care veți avea nevoie pentru a trăi. Concentrează-te pe predare, vindecare și ajutorare. È˜i, mai presus de toate, nu cereți niciodată nimic în schimb. Universul va avea grijă să vă întoarcă favoarea. De asemenea, poate că nu vă dați seama întotdeauna, dar oamenii pe care îi ajutați au doar recunoștința lor de oferit.

Când sănătatea dumneavoastră financiară este mai stabilă, începeți să economisiți și dumneavoastră. Nu vă cheltuiți banii la întâmplare. Acest lucru este destul de dificil pentru tine, care ești obișnuit să cheltuiești bani cu lux de amănunte, dar este pentru binele tău și pentru a putea face față oricăror probleme cu care te-ai putea confrunta.