Tot vezi numărul 839 în toate afacerile pe care le faci. Indiferent unde și când vă aflați, sunteți în permanență în contact cu acest număr. Din nefericire, nu veți putea spune ce înseamnă toate acestea, chiar dacă încercați să le înțelegeți.

Să știți că numărul 839 este un semn că îngerii vă vorbesc. Ei vă transmit un mesaj important care ar putea schimba cursul vieții voastre. Află aici ce înseamnă acest mesaj și cum ar trebui să-l aplici în viața ta.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 839.

Numărul 839 îți spune că problemele tale financiare se vor rezolva prin cariera ta spirituală. Pentru că nu lucrând asupra lucrurilor fizice veți găsi o soluție durabilă. Totul începe cu ceea ce este spiritul tău.

Concentrează-te pe viața ta spirituală și vei vedea că într-un timp foarte scurt vei obține ceea ce cauți fără succes, în ciuda tuturor eforturilor tale materiale. Nu este vorba de a nu te lupta pentru a te întreține.

Nu! De fapt, este vorba de canalizarea acțiunilor tale, concentrându-te mai întâi asupra gândurilor tale. Trebuie să știi ce îți dorești cu adevărat, să privești în mod holistic diferitele oportunități care îți apar în cale și apoi să le folosești cu înțelepciune. Adoptând această atitudine reflexivă, veți cheltui mai puțină energie și vă veți atinge cu ușurință obiectivele, oricare ar fi ele.

Eliminați tot ceea ce credeți că are un efect negativ asupra voastră. De ce să vă împovărați în continuare cu banalități? Faceți curățenie și păstrați doar acele situații și persoane care vă sunt utile.

Această muncă este foarte importantă, deoarece te ajută să știi unde și către cine ar trebui să se îndrepte energia ta spirituală. Nu vă fie teamă să renunțați la trecut pentru a vă concentra asupra prezentului și a privi cu calm în viitor. Totul depinde de tine și de capacitatea ta de a fi obiectiv.

Este imperativ să fim cât mai obiectivi posibil în înțelegerea comportamentului celorlalți. Nu vă bazați doar pe ceea ce se spune, ci puneți accent pe ceea ce se face. Priviți cu atenție ce spune corpul în timp ce gura vorbește. în acest fel, vei pierde mulți pseudo-prieteni, dar vei face un pas uriaș în misiunea ta de viață.

Rețineți că, deși trecutul dvs. este important pentru că vă permite să vă construiți prezentul, nu este nevoie să vă agățați de el. Trebuie să folosiți lecțiile sale pentru a avea o viață mai bună. Concentrează-te pe înțelepciunea pe care ai dobândit-o prin experiențele tale dureroase. È˜i nu uitați să vă încredeți în îngeri ca sprijin.