Forțele divine nu se pot prezenta direct la noi în orice moment. Acest lucru ne poate face să credem că nimeni nu ne ascultă rugăciunile sau strigătele noastre de ajutor. Totuși, ceea ce majoritatea dintre noi nu știu este că îngerii intervin în viața noastră prin semne mici. Cu toate acestea, cu suișurile și coborâșurile din viața de zi cu zi, avem tendința de a nu le acorda prea multă atenție.

Prin urmare, modul în care ne transmit cel mai adesea un mesaj este prin intermediul numerelor și al simbolurilor. Așadar, dacă ai observat că numărul 668 a apărut de mai multe ori în viața ta de zi cu zi, iată o interpretare care îți va permite să descifrezi mesajul ascuns în el.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 668.

Credeți în karma? Este o lege a universului de care nu poți scăpa. È˜i pe bună dreptate, aici, pe pământ, tot ceea ce faci se va întoarce împotriva ta (într-o zi sau alta). Așadar, dacă aveți obiceiul de a semăna răul în jurul vostru, veți obține numai rezultate negative. Trebuie să înțelegeți că universul vă hrănește doar în funcție de acțiunile voastre.

îngerii vor ca tu să îți schimbi comportamentul. Nu acționați întotdeauna pentru binele celorlalți. Te gândești doar la tine și la propriile interese. Din fericire, îngerii știu că sunteți gata să vă schimbați. Este timpul să plătești pentru păcatele tale, începând să faci bine în jurul tău.

Fără această mare schimbare, nu vă veți atinge niciodată obiectivele. Să știți că îngerii vă privesc și că Dumnezeu acționează cu voi în funcție de acțiunile voastre. El este sursa lucrurilor bune. Fără El, nu veți avea niciodată banii necesari pentru a vă plăti facturile și a vă întreține.

Este, de asemenea, o oportunitate de a vă reconecta cu familia și cu legăturile sociale. Având în vedere programul agitat și diferitele obligații ale vieții de zi cu zi, aveți tendința de a vă neglija puțin familia. Ceea ce nu știi este că ai nevoie de cei dragi tot timpul, mai ales atunci când lucrurile devin dificile. È˜i dacă nu îndrăznesc să vă spună, au și ei nevoie de voi, mai ales în acest moment.

Intuiția este, de asemenea, un simbol important al numărului 668. Este acea capacitate de a ști, în avans, ce se va întâmpla în viitorul apropiat sau îndepărtat. Ceea ce poate nu înțelegeți este că această abilitate vă va permite, de asemenea, să studiați mai bine comportamentul oamenilor și să îi identificați pe cei care au greșit și pe cei care merită beneficiul îndoielii. È˜i tocmai această intuiție ne va fi de folos foarte curând.

Chiar dacă toată lumea arată cu degetul spre cineva, intuiția ta îți spune că acesta nu a comis nicio infracțiune. Fă-ți auzită vocea și ai încredere în vocea mică care te ghidează. îngerii vă dau responsabilitatea de a face ca adevărul să prevaleze. Folosiți această abilitate pentru binele societății. Veți vedea că veți simți o mare ușurare pentru că ați ajutat la eliberarea unui suspect nevinovat.