în ultima vreme ați văzut numărul 388 de mai multe ori în timpul zilei. Este doar o coincidență sau acest număr are o semnificație specială? Pentru a afla mai multe despre acest subiect, vă invităm să citiți cu atenție și să meditați asupra conținutului paragrafelor de mai jos.

înainte de a intra în detalii, trebuie să știți că acest număr este angelic. Este considerat ca atare deoarece îngerii păzitori sunt cei care îl folosesc pentru a-și transmite îndrumarea. S-ar putea să vă întrebați de ce ființele spirituale, cum ar fi îngerii, doresc să intre în contact cu voi. Pentru că ei știu că aveți probleme și vor să vă ajute.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 388.

Numărul 388 este un număr puternic, deoarece combină vibrațiile, energiile și atributele celor trei numere care îl compun. în plus, faptul că are cele două numere 8 îi amplifică enorm influențele. în timp ce numărul 3 rezonează cu creșterea și cu vibrațiile maeștrilor înălțați, numărul 8 manifestă abundența. Este cunoscut și sub numele de numărul de karma.

întotdeauna ai avut o relație bună cu Dumnezeu și această legătură specială este cea care te deosebește de ceilalți. îngerii păzitori știu că nu ați încetat niciodată să vă rugați, chiar și în cele mai dificile momente, așa că au decis să vă deschidă fluxul abundenței. De acum înainte, nu vă va mai lipsi timpul, nu vă vor mai lipsi banii, nu vă va mai lipsi dragostea și, mai ales, veți fi sănătoși.

Prin numărul 388, îngerii îți promit că vei avea tot ceea ce îți dorești. în trecut și chiar și acum, nu ați încetat niciodată să-i ajutați pe alții. Acesta este unul dintre motivele pentru care îngerii au decis să vă ajute și să vă răsplătească. Poate fi greu de crezut, dar îngerii vă spun că fluxul de abundență va fi nesfârșit. Pentru a o face să dureze, continuați să împărțiți cu cei nevoiași.

Cu siguranță, îngerii vor fi alături de voi, dar fiți atenți oricum. Drumul va fi cu siguranță plin de capcane, așa că fiți atenți. Pentru a fi mai productiv, folosiți-vă talentele, abilitățile, înțelepciunea interioară, dar mai ales optimismul. Cu sprijinul îngerilor, aveți cu adevărat tot ce vă trebuie pentru a reuși.

Numărul 388 a fost ales pentru tine deoarece îndrumarea pe care o conține se potrivește perfect cu situația ta actuală, fie că este vorba de o situație profesională sau familială. Mesajul său este clar: în prezent sunteți pe drumul cel bun, continuați pe această cale și succesul vă va veni ușor.