încă o dată ați avut de-a face cu numărul 838. De ceva timp, acest număr a apărut în viața ta. Fără ca tu să o poți explica, ea este omniprezentă. Dar ce înseamnă asta pentru tine? Vă puneți întrebări fără să aveți răspunsuri.

îngerii sunt cei care vă transmit un mesaj prin intermediul acestui număr 838. Este esențial să înțelegeți semnificația acestui mesaj pentru a beneficia de conținutul său. în curând, viața ta va lua o altă turnură și este important să știi care va fi aceasta.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 838.

Evitați să vă concentrați asupra aspectului material al vieții dumneavoastră, în special asupra problemelor financiare. Acesta este mesajul pe care vi-l aduce numărul 838. Rugăciunile tale au fost auzite de Divinitate și ți se recomandă să rămâi calm. De ce să ne facem griji pentru lucruri de mică importanță? Sunteți deja binecuvântați și trebuie să vă întoarceți energiile la esențial, adică la spiritualitatea voastră.

Roagă-te, meditează, ridică-ți spiritul pentru a-ți atinge scopul spiritual. îngerii vă ghidează în această direcție. Toate aranjamentele sunt făcute astfel încât să nu vă lipsească nimic, indiferent cât de dificil ar fi pentru dumneavoastră. Continuați să aveți credință așa cum ați avut-o întotdeauna și veți vedea cum întreaga voastră existență se va schimba în bine.

Numărul 838 vă îndeamnă, de asemenea, să vă intrați în puterea personală pentru a scoate la iveală talentele și darurile care v-au fost acordate. Trebuie să aveți încredere absolută în succesul proiectelor dumneavoastră. Cine te poate împiedica să reușești, dacă Dumnezeu este deja cu tine prin îngerii săi credincioși?

Mergeți înainte pe calea voastră fără să ezitați, pentru că aproape ați ajuns. Fiți motivați și liniștiți pentru că veți găsi întotdeauna un sprijin incomensurabil în rugăciunile voastre. Acțiunile tale, combinate cu cele ale spiritelor divine, fac din tine o ființă excepțională. Tot ceea ce întreprindeți va reuși cu siguranță dacă vă doriți cu adevărat, fără îndoială.

Dorințele, pasiunile și așteptările tale se materializează prin puterea gândirii tale pozitive. Sunteți singurul stăpân de la bord, iar barca dumneavoastră urmează direcția pe care i-o dați. Navighează în direcția pe care ai ales-o, dar nu uita să rămâi foarte aproape de Dumnezeu, pentru că El este Cel care, în cele din urmă, ridică pe cine vrea și, de asemenea, subjugă pe cine vrea. Rețineți întotdeauna că mândria vă va pierde și că este necesar să rămâneți cinstit și umil în toate interacțiunile voastre.

De asemenea, vi se recomandă să aveți grijă de ceilalți, tratându-i întotdeauna ca pe un scop în sine și niciodată ca pe un mijloc. Capacitatea de a-i manipula pe ceilalți nu ar trebui să prevaleze niciodată asupra intențiilor tale bune. Fiți buni, pentru că universul își plătește întotdeauna datoriile de o sută de ori.