Nu este o coincidență faptul că întâlniți în mod regulat numărul 231. într-adevăr, poate că nu știți, dar îngerii folosesc diverse mijloace pentru a comunica cu noi. Aceștia pot folosi mai mulți indicatori, inclusiv numere. Iată o interpretare a mesajului pe care lumea celestă încearcă să vi-l transmită prin intermediul numărului 231 care vă interesează.

Utilizarea pe care o faceți din informațiile pe care le primiți depinde de convingerile și, mai ales, de așteptările dumneavoastră. Mesajul pe care ți-l adresează îngerii se poate referi la fapte trecute, prezente sau viitoare. Folosește-ți înțelepciunea interioară pentru a profita la maximum de ea.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 231.

Numărul 231 poartă un mesaj de mângâiere și încurajare. Probabil că treceți printr-o perioadă dificilă din viața dumneavoastră. Sunteți singura persoană care cunoaște zona de care nu sunteți mulțumit. Apariția regulată a acestui semn vă invită să fiți plini de speranță, căci maeștrii înălțați nu vă vor dezamăgi.

Alcătuit din numerele 2, 3 și 1, numărul 231 combină mai multe energii. Energii pe care trebuie să le folosești pentru a face față provocărilor care te așteaptă. Numărul 231 îți apare ție și nimănui altcuiva, este dovada că ești pe drumul cel bun. Așteptările și dorințele dumneavoastră vor găsi în curând un ecou favorabil.

Sunteți chemat să fiți optimist, entuziast și creativ în viața de zi cu zi. Nu trăiți în vid, căci sociabilitatea și caritatea ar trebui să facă parte din viața voastră. Dacă vedeți în mod regulat numărul 231, înseamnă că lumea cerească este gata să vă însoțească în realizarea proiectelor voastre.

Creativitatea dumneavoastră este un bun important pe care probabil că nu îl prețuiți suficient. îngerii vă invită să vă conștientizați talentul. Dacă există un proiect pe care îl planificați de mult timp, acum este momentul să începeți. Nu ezitați să zburați pe cont propriu. Dacă vă este frică să cădeți, aveți încredere în Maeștrii înălțați să vă prindă din zbor și să vă îndrume în direcția corectă.

Mai presus de toate, nu lăsați circumstanțele să vă influențeze. Găsește în tine însuți motivația de a merge mai departe. Doar pentru că alții au eșuat, nu înseamnă că tu nu vei reuși. Ascultă-ți mai des vocea interioară care îți spune că ai capacitatea de a face lucruri mărețe dacă îți pui mintea la contribuție.

Este posibil să aveți nevoie de parteneri. Cifra 2 care se găsește în numărul 231 te va ajuta să discerni oamenii buni de cei răi. Veți putea alege fără teamă persoana cu care veți stabili o relație mai mult sau mai puțin profundă. Această persoană va accepta misiunea sufletului tău și va participa la îndeplinirea ei.

Amintiți-vă că îngerii și lumea cerească sunt aproape de voi. Vă urmăresc și vă însoțesc zilnic. Puterea lor va fi a ta dacă le vei acorda atenție.

Umple-ți ființa cu gânduri pozitive și optimism și în curând îți vei vedea visele împlinindu-se una după alta.