Vedeți mereu numărul 848. Indiferent ce faci, este acolo, prezent și nu pare să vrea să dispară prea curând. îl întâlnești atât de des încât te-ai obișnuit cu el și de acum încolo vei observa mai degrabă absența lui.

Din moment ce l-ați acceptat deja în viața voastră, este imperativ să cunoașteți adevărata sa natură și ce înseamnă. Să știți că numărul 848 nu este altceva decât un mesaj pe care îngerii vi-l trimit pentru a vă semnala prezența lor și pentru a stabili o legătură cu voi. Mai multe informații în rândurile următoare.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 848.

Prin numărul 848, îngerii vă cer să continuați să acceptați sprijinul lor. Binecuvântările pe care le primiți abundă din ce în ce mai mult cu un scop precis, acela de a vă face fericiți. Sunteți o ființă cu o inimă mare și Cerul nu a rămas indiferent la această capacitate.

Cu cât faci mai mult bine în jurul tău, cu atât mai multă bogăție primești. De fapt, spiritele divine vă mulțumesc pentru ca voi să vă puteți îndeplini misiunea de a face bine în viață. De aceea, acceptați cu umilință ceea ce vă este oferit de Cel Atotputernic și nu încetați să dăruiți celor din jurul vostru și mai ales celor nevoiași.

Lumina ta strălucește oriunde te duci și, în ciuda obstacolelor care îți stau în cale, îngerii se asigură că nicio piedică nu îți împiedică evoluția. Mergeți înainte cu încredere, căci nimic nu vă poate atinge.

Indiferent de armele și eforturile folosite împotriva voastră, veți ieși întotdeauna învingători, pentru că, în realitate, nu voi trebuie să luptați, ci protectorii voștri. Așa că roagă-te fără încetare să-i mulțumești lui Dumnezeu pentru că este atât de generos cu tine și încredințează-i toate temerile, incertitudinile și grijile tale. Veți primi întotdeauna un răspuns prompt. Èšineți minte că tot ceea ce se întâmplă în viața voastră se face după voia Celui Preaînalt și la momentul pe care El l-a ales pentru voi.

Numărul 848 te îndeamnă, de asemenea, să permiți ca valorile și principiile tale personale să te ghideze și să te afirmi în propriile adevăruri. Da, este important să fii umil, dar și mândru. Această mândrie nu trebuie confundată cu mândria deplasată, care va duce doar la cădere.

Sunteți sfătuiți să vă puteți afirma alegerile, respectându-l în același timp pe celălalt. Nu vă lăsați copleșit de greutatea opiniilor celorlalți, oricât de multe ar fi. Sunteți singurul și unicul stăpân al propriilor decizii și, deși este înțelept să vă ascultați colegii, trebuie să vă ascultați neapărat pe voi înșivă. Felul în care îți privești lumea este cel care îți va face viața rai sau iad. Cinstiți trecutul ca pe un profesor și prezentul ca pe o sursă de inspirație.