De ceva timp, vedeți frecvent numărul 694. Acest lucru începe să te sperie. Vă puneți multe întrebări și este normal, pentru că nu știți ce înseamnă o astfel de situație. Puteți fi liniștiți, nu este ceva periculos sau restrictiv.

Acestea sunt doar semne trimise de îngerii tăi păzitori. Acestea nu pot interveni direct în viața dumneavoastră de zi cu zi. Aceștia folosesc numerele pentru a vă oferi sfaturi, îndrumări sau mesaje speciale. Tot ce trebuie să faceți este să ascultați ce au de spus și să urmați instrucțiunile pe care vi le dau.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 694.

De îndată ce vedeți numărul 694, vă puteți gândi imediat la spiritualitate. Este, de fapt, legătura pe care o puteți avea cu lumea superioară. Dacă îngerii au decis să vă trimită acest mesaj, este pentru că ei știu că sunteți o persoană credincioasă. Atunci când cei dragi au probleme legate de religia lor, sunteți prima persoană la care apelează.

Sunteți o persoană bine informată și acest lucru vă permite să aveți răspunsul la multe lucruri ascunse și imposibil de înțeles pentru alții. Adevărul este că aveți o lumină pe care alții nu o au. îngerii te susțin și au încredere totală în tine. Nu trebuie să vă fie teamă să fiți torța pentru ceilalți, cel care le arată oamenilor calea cea bună.

De când erai în leagăn, ai primit întotdeauna o protecție divină specială. îngerii tăi păzitori te-au ferit întotdeauna de rău. Dar acum, că ai crescut, lași răul să te copleșească. Nu vrei să renunți, dar nu știi cât mai poți rezista. îngerii vă asigură că nu au renunțat niciodată la voi și că nu vor începe să o facă acum.

I-ați întrebat de multe ori. Chiar dacă nu se pot manifesta direct către voi, vor să știți că v-au auzit. De fapt, ei doresc să vă răspundă la rugăciunile voastre în ceea ce privește dezvoltarea practicilor și obiectivelor voastre spirituale. îngerii sunt susținători neclintiți ai dumneavoastră și ai carierei dumneavoastră.

în ultima vreme ați observat, de asemenea, că cei mai apropiați prieteni și membrii familiei la care țineți cu adevărat s-au îndepărtat puțin de dumneavoastră. Nu o luați personal. Dar dacă vă simțiți cu adevărat foarte singuri și respinși, înțelegeți că îngerii sunt acolo pentru voi. Permiteți-le un loc în inima voastră, în viața de zi cu zi, în viața voastră.

Numărul 694 este, de asemenea, un semn de miracol. Dovada este că ați fost martori la evenimente și scenarii care vă sunt greu de explicat. Nu căutați întotdeauna explicații logice și științifice pentru tot ceea ce se întâmplă. Lasă lucrurile așa cum sunt și acceptă că ele vin în viața ta.