338 aici, 338 acolo! Vi se pare că auziți și vedeți acest număr peste tot pe unde mergeți? Poate fi confuz, dar nu vă faceți griji! în niciun caz nu ai halucinații. Este îngerul tău păzitor care vrea să-ți transmită un mesaj divin prin intermediul acestui număr.

Numerologia angelică este o practică folosită încă din antichitate. Să știți că numerele nu apar întâmplător, ci au o semnificație precisă. Dacă simțiți că aceste numere se repetă constant, înseamnă că vor avea loc rapid schimbări. Dar care este semnificația acestui număr celebru?

Mesajul ingerului transmis prin numarul 338.

în numărul 338 se regăsesc atât numărul 3, cât și numărul 8. Numărul 3 exprimă bucuria și dorința de a trăi. Dar pentru a fi fericit, trebuie mai întâi să te recunoști, să te împaci cu tine însuți. Fără aceasta, vă va fi greu să fiți împăcat cu voi înșivă. Evitați să vă închideți în voi înșivă, deoarece acest lucru poate duce la apariția altor complexe care poartă energie negativă.

Sunteți mulțumit de situația dumneavoastră financiară actuală? Nu trebuie să vă mulțumiți cu puțin dacă puteți avea mai mult. Din fericire, numărul 338 simbolizează prosperitatea și abundența. Nu vă faceți griji pentru problemele financiare (datorii, facturi...), de acum înainte veți atrage bogăția, nu doar cea materială, ci și cea a spiritului și a sufletului.

Pentru a face acest lucru, maeștrii înălțați vă scapă de energiile negative din jurul vostru și le înlocuiesc cu influențe de lumină divină. Conform legii atracției, acțiunile pozitive atrag circumstanțe pozitive. Așadar, asigurați-vă că aveți o atitudine pozitivă, pe care o puteți transmite și celor din jur care se simt deprimați.

Amintiți-vă întotdeauna că cel mai bun mod de a vă simți fericiți și de a experimenta bucuria este să împărtășiți. A trăi doar pentru tine te împiedică să ai relații bune cu ceilalți. împărtășind, veți dezvolta un sentiment de stimă și modestie.

Dar, mai presus de toate, pentru ca forțele să acționeze, este important să adoptăm o atitudine de învingători, adică să avem încredere în vibrațiile și undele ființelor de lumină. Fiți atenți și receptivi la mesajele lor divine. Nu vă fie teamă să primiți semnele, întindeți mâna către îngerii voștri păzitori și anunțați-i că doriți să primiți binecuvântările lor.

încă din prima secundă a vieții tale, îngerii păzitori te însoțesc și îți ghidează pașii, indiferent de ceea ce faci sau unde mergi. Prin puterile acestor ființe de lumină, forțele lor se manifestă imediat pentru a vă proteja de întuneric sau de influențele malefice. Ele sunt lumina care te luminează în întuneric.