încă o dată, ați avut de-a face cu numărul 871. în ultima vreme, îl vezi în tot ceea ce faci. Fie că faceți cumpărături la magazinul alimentar local, vă reparați mașina în garaj sau vă uitați la televizor, este acolo. Dar ce vrea să vă spună?

Numărul 871 indică faptul că îngerii sunt prezenți în viața ta. Ei veghează asupra ta și te ghidează în mod constant. Prin intermediul acestui număr, ei îți transmit un mesaj pe care trebuie să-l înțelegi pentru a face schimbări în viața ta.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 871.

Prin numărul 871, îngerii vor să înțelegi că gândurile tale pozitive dau roade, pentru că viața ta merge bine. Prin înțelegerea realității, vă puteți influența viața. Așa că țineți-o tot așa. De prea multe ori i-ați lăsat pe cei din jur să ia decizii importante în locul dumneavoastră. Laxismul tău este un obstacol în calea emancipării tale. Nimeni nu poate face cu viața ta ceea ce numai tu ar trebui să faci cu ea. încetează să mai urmezi și devino liderul care ești în adâncul sufletului tău. Chiar dacă vi se pare dificil și preferați să trăiți în umbră, să știți că îngerii voștri protectori sunt cu voi și vă ghidează în această nouă căutare. îmbrățișează-ți cu mândrie noul tău sine și lasă toate temerile în urmă. Pozitiv, din nou și din nou, pentru că aceasta este cheia ta magică.

Numărul 871 indică, de asemenea, că atunci când îți asculți intuiția și îi urmezi îndrumările, vei avea noroc, ceea ce va duce la manifestarea dorințelor inimii tale. Accentul se pune aici pe noțiunea de ""recompense corecte"". Munca pe care o faceți în viața voastră trebuie încurajată. Abundența este la îndemâna ta, trebuie doar să te decizi să o atingi. Universul vă prezintă semne pentru a vă ghida în marea voastră călătorie. Fiți atenți la aceste semne, astfel încât să vă puteți îndrepta spre fericirea dumneavoastră cu toată liniștea. È˜i nu uitați că dețineți cheia succesului în voi înșivă. Gândurile tale au tendința de a prinde viață și, prin urmare, este important să te concentrezi asupra esențialului, fiind mereu într-o stare de spirit pozitivă.

De asemenea, vă sfătuim să fiți recunoscători și să nu ezitați să vă arătați recunoștința pentru toate binecuvântările care intră în viața voastră. Dăruiți din toată inima în același mod în care ați primit de la Dumnezeu. Cu cât te pui mai mult în slujba unei cauze drepte pentru a-ți ajuta semenii, cu atât mai multă abundență va crește în viața ta.