încă o dată veți întâlni numărul 815 în cursul zilei. Au trecut câteva săptămâni de când îl vedeți în aproape tot ceea ce faceți. Te întrebi ce ar putea însemna aceste apariții.

Din fericire, avem răspunsul la întrebarea dumneavoastră. Să știți că acest număr nu este nesemnificativ și că este un mijloc folosit de îngeri pentru a comunica cu voi. Un mesaj important vă este adresat și trebuie să vă străduiți să îl înțelegeți. Meditați asupra ei în toate aspectele vieții voastre.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 815.

Prin intermediul numărului 815, îngerii se alătură Maeștrilor Ascensionați pentru a-ți da un sfat care îți va schimba viața într-un mod pozitiv: Alungă anumite restricții și constrângeri vechi.

într-adevăr, deși este cu siguranță adevărat că trebuie să aveți principii și interdicții care să vă guverneze și să vă reglementeze existența, este timpul să vă debarasați de unele dintre ele dacă doriți să evoluați sănătos spre scopul vostru. Nu uitați că prezentul și viitorul vostru depind de voi. Puneți sub semnul întrebării axele majore ale vieții voastre și veți vedea că veți ajunge foarte repede la capătul tunelului.

Nu vă fie teamă să primiți noi oportunități în viața dumneavoastră. Nimic nu este prestabilit și trebuie să fiți conștienți de acest lucru pentru a putea merge mai departe. Chiar dacă vă este greu să acceptați noile evenimente care se întâmplă deja în viața dumneavoastră, calmați-vă și priviți spre viitor.

îngerii vă asigură de sprijinul lor neclintit și vă asigură că vă veți atinge obiectivele dacă aveți încredere în voi. Este posibil să trebuiască să faceți schimbări în cariera dumneavoastră profesională sau studențească. Trebuie să o faci și să o faci.

Numărul 815 te sfătuiește, de asemenea, să fii ferm și curajos atunci când iei decizii. Nu vă îndoiți de voi înșivă sau de acțiunile pe care le întreprindeți sub îndrumarea îngerilor. Rezultatul este convingător, veți avea parte de vindecarea atât de sperată.

Suntem aici pentru voi și nimic nu vă poate opri să vă atingeți obiectivele, vă spun îngerii. Fiți încrezători și amintiți-vă că destinul vostru este o realitate. Se preconizează că viitorul va fi mult mai strălucitor decât cel pe care îl trăiți acum, iar noi știm ceea ce voi nu știți. Noi vedem ceea ce voi nu vedeți și știm că veți ajunge acolo dacă urmați toate instrucțiunile și îndrumările noastre.

Dacă nu sunteți încă o ființă spirituală, este timpul să deveniți, pentru că totul depinde de forța voastră interioară și de energiile pe care le purtați. Cuvântul de ordine trebuie să fie întotdeauna POSITIV. încearcă să nu uiți, tu ești imaginea a ceea ce gândești, a așteptărilor tale, a dorințelor tale, a speranțelor tale.