Poate că 369 este numărul tău preferat, dar asta nu explică de ce îți tot apare în fața ochilor. 369 pe plăcuțele de înmatriculare, 369 în numele străzilor, 369 pe facturile tale, când se va opri? Ei bine, nu vei mai vedea acest număr odată ce te vei obișnui cu el.

De ce 369? în primul rând, trebuie să știi că este un număr angelic, îngerii l-au ales pentru tine. Prin intermediul acestui 369, ghizii tăi spirituali doresc să-ți trimită un mesaj și o îndrumare. Pentru a le putea descifra, trebuie mai întâi să cunoașteți semnificația acestui număr.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 369.

3, 6 și 9 sunt toți multiplii lui 3. 369 este, prin urmare, un număr foarte puternic, deoarece 3 nu reprezintă doar Maeștrii înălțați, ci și numărul Sfintei Treimi.

Alegerea acestui număr nu a fost făcută întâmplător, deoarece el se referă la toate aspectele vieții tale, fie că este vorba de cele financiare, profesionale sau spirituale. Dacă numărul 6 se referă mai mult la viață în general, numărul 9 reflectă tot ceea ce este metafizic: înțelepciune, forță interioară etc.

Indiferent de încercările pe care a trebuit să le îndurați, nu ați încetat niciodată să vă rugați și acesta este un lucru bun pentru dumneavoastră. Astăzi, îngerii vor să vă informeze că rugăciunile voastre au fost ascultate. Acestea nu numai că vă vor oferi o ușurare financiară, dar vă vor ghida și pe calea spirituală. Aceasta este ceea ce vă va permite, în cele din urmă, să vă atingeți scopul divin al vieții.

Până acum, ați luat întotdeauna decizia corectă. Continuați să faceți acest lucru și aveți încredere în intuiția voastră. în calitate de ghizi spirituali, îngerii vor fi mereu acolo pentru a vă sprijini, așa că nu vă temeți. Pe lângă faptul că trebuie să te întreții singur, îngerii ți-au dat și o altă misiune: să ajuți și să servești omenirea.

Poate părea ciudat, dar îngerii vor ca tu să te concentrezi mai mult pe misiunea sufletului tău. O astfel de acțiune vă va permite să vă găsiți pacea interioară, să îi ajutați pe cei nevoiași. în ceea ce privește grijile tale financiare, aceasta este o altă poveste.

Prin intermediul numărului 369, îngerii tăi păzitori îți cer să le încredințezi toate formele de temeri și griji. într-adevăr, pe lângă sprijinul îngerilor, energiile universale vă vor asigura satisfacerea nevoilor materiale și a grijilor financiare.

Potrivit îngerilor, mai ai multe de învățat despre viață. Pentru a face acest lucru, va trebui să fiți perseverent, iar răbdarea vă va fi pusă la încercare. Cu îndrumare angelică, veți reuși.