în cazul în care ați văzut de prea multe ori numărul angelic 138, nu-l subestimați, pentru că aceștia sunt îngerii voștri păzitori care vă trimit un semn. Prin faptul că vă atrag atenția, ei încearcă să vă spună că au un mesaj pentru dumneavoastră. Dar pentru a găsi acest mesaj angelic, va trebui să căutați semnificația numărului 138.

Dacă vrei să descoperi interpretarea completă a numărului angelic 138 pentru a vedea mesajul pe care ți-l transmit îngerii păzitori, îți vom oferi chiar acum semnificația acestui număr. Citiți cu atenție cele ce urmează pentru a înțelege cu adevărat ceea ce vă spune tărâmul angelic.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 138.

Prin intermediul numărului angelic 138, îngerii tăi păzitori te îndeamnă să continui afirmațiile și rugăciunile pozitive în ceea ce privește chestiunile financiare și profesionale. Abandonați-vă toate grijile și preocupările maeștrilor înălțați care vă înconjoară constant cu iubire.

Mesajul adus de numărul angelic 138 este de a continua să îți asculți înțelepciunea interioară și îndrumarea angelică în timp ce întreprinzi acțiuni pozitive. Pot apărea noi oportunități (promovare, loc de muncă sau venit), așa că încercați ceva diferit și interesant. Credeți că aveți competențele și abilitățile necesare.

Maeștrii înălțați vă ajută să manifestați prosperitate și abundență în viața voastră. Numărul angelic 138 vă reamintește că legea de a da și a lua există. Așa că, atunci când ai mult, împarte-l cu semenii tăi.

Numărul angelic 138 spune că vă manifestați abundența materială, mai ales în carieră și în potențialul de câștig. Sunteți susținuți de maeștrii înălțați și de energiile universale, iar ei vă ajută să primiți abundența pe care ați manifestat-o prin acțiunile, afirmațiile și gândurile voastre. Acceptați binecuvântările abundenței cu recunoștință pentru a asigura un flux continuu de aprovizionare.

Există multe atribute aduse de numărul 138, cu prezența numerelor 1, 3 și 8. Numărul 1 este despre exprimare, inițiativă, noi începuturi, leadership, intuiție și instinct. Dar este legată și de motivație, de dorința de a merge înainte, de curaj și de progres. Ea ne amintește că tu îți creezi propria realitate prin gândurile, credințele și acțiunile tale. Numărul 3 se referă la comunicare, entuziasm, creștere, deschidere, abilități și talente. Acest număr indică, de asemenea, că maeștrii înălțați sunt cu voi, vă asistă dacă le cereți, ajutându-vă în același timp să vă concentrați asupra scânteii divine din voi și din semenii voștri.

Cu numărul 8, așteptați-vă la bogăție, abundență, încredere în sine, discernământ, împlinire, înțelepciune interioară și servicii pentru umanitate. Cu toate acestea, numărul 8 reprezintă, de asemenea, karma, legea universală și spirituală a cauzei și efectului.