De câteva zile, aveți impresia că numărul 642 vă urmărește ca o umbră. A devenit chiar ca un adevărat prieten imaginar. È˜i pe bună dreptate, apare oriunde te duci și în orice moment. L-ați întâlnit, de exemplu, acasă la vecinul dumneavoastră, într-un restaurant, la birou, în drum spre sala de sport.

Ceea ce nu știți este că această apariție regulată a unui număr nu este nesemnificativă. Este un mesaj pe care îngerii voștri divini doresc să vi-l trimită. Fiind alături de dumneavoastră în permanență, ei sunt cei mai bine plasați pentru a vă ghida în modul de viață. Dar pentru a face acest lucru, trebuie mai întâi să înțelegeți adevărata semnificație a acestui număr.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 642.

Claritatea este primul semn care are legătură cu numărul angelic 642. în prezent, vă confruntați cu o situație care, în mare parte, nu se află sub controlul dumneavoastră. Ceea ce trebuie să înțelegeți este că îngerii vă trimit o lumină care vă va permite să vă vedeți mai clar calea și ceea ce trebuie să faceți pentru a ieși din umbră.

Este posibil să vă aflați într-o stare de confuzie. S-ar putea să simțiți că nimic din viața dumneavoastră nu mai are sens. S-ar putea chiar să vă întrebați cum ați ajuns acolo. Căutați răspunsuri. în fața tuturor acestor întrebări, îngerii tăi sunt clari: nu căuta mai departe, pentru că soluția se află chiar sub nasul tău.

Trebuie doar să aveți discernământ și veți vedea că este foarte ușor să vă rezolvați problemele. Optimismul este, de asemenea, un aspect asupra căruia doresc să vă atragă atenția. Chiar și atunci când vă aflați într-o situație foarte dificilă, este întotdeauna mai bine să vă păstrați o stare de spirit pozitivă. A fi pesimist nu va face ca lucrurile să se îmbunătățească. Dimpotrivă.

Dacă la prima vedere ați putea crede că îngerii se odihnesc pe lauri, trebuie să știți că nu este așa. Poate că nu o vedeți, dar ei preiau controlul asupra a ceea ce se va întâmpla în continuare. Ei știu că nu te poți descurca singur în anumite situații. Nu vă faceți griji, ei se ocupă de asta și știu exact cum să vă ia greutatea de pe umeri.

Justiția este, de asemenea, o semnătură a acestui număr. Dacă faci bine în jurul tău, să știi că vei fi întotdeauna răsplătit. Chiar dacă, din când în când, durează puțin mai mult decât ne așteptam.

Așa cum se spune: ""Cine seamănă vânt culege furtună"", asigurați-vă că faceți întotdeauna ceea ce este bine pentru dumneavoastră și pentru cei dragi. Dacă nu o faci, riști foarte mult. îngerii vă cer să gândiți cu inima și nu cu creierul. De asemenea, trebuie să aveți grijă să nu vă induceți creierul în eroare din cauza favorurilor sau a fricii.