De ceva timp, aveți impresia că sunteți urmărit. Oriunde vă aflați și oricând doriți, simțiți că nu sunteți singur. Dar de unde vine acest sentiment? È˜i de ce o simți? S-ar putea să te surprindă, dar în toate etapele vieții tale, îngerul tău păzitor este mereu alături de tine.

Atunci când treceți printr-o încercare, ea este acolo pentru a vă sprijini. Atunci când pericolul este iminent, acesta este acolo pentru a vă avertiza. Dar ești capabil să identifici diferitele semnale pe care ți le trimite? Dacă ați observat că numărul 660 vă apare des în ultima vreme, aflați imediat ce înseamnă.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 660.

Primul lucru pe care îngerul tău păzitor vrea să îl înțelegi este că nu ești singur. De ceva timp, vă este greu să vă destăinuiți celor mai apropiați, pentru că aveți impresia că sunt mereu ocupați. Acest lucru este normal, deoarece toată lumea are propriile probleme și nu sunteți centrul lumii.

Dar știi că cineva este întotdeauna disponibil pentru tine? Zi sau noapte, puteți să-i încredințați lui Dumnezeu durerile și necazurile voastre. El este întotdeauna gata să vă asculte, chiar și pentru grijile pe care alții le vor considera cu siguranță nesemnificative. Așa că atunci când simți că îți pierzi echilibrul sau ești pe punctul de a ceda, întoarce-te la El.

îngerul tău păzitor a văzut în tine o calitate pe care puțini oameni o au: renunțarea la sine. într-adevăr, pentru plăcerea unei persoane apropiate, sunteți gata să vă stingeți lumina pentru a o face să strălucească. Dacă considerați că este necesar, veți putea lăsa pe cineva să profite de o oportunitate în detrimentul dumneavoastră.

Ceea ce nu știi este că Cerul vede comportamentul tău și vrea să te răsplătească. Dacă oamenii nu sunt capabili să răspundă la fel, îngerii pot. Așa că nu trebuie să vă faceți griji, pentru că tot ceea ce faceți nu este în zadar. Binele pe care îl semănați în jurul vostru va da roade. È˜i numai tu vei beneficia. Perseverează și fă întotdeauna ceea ce crezi că este bine pentru tine și pentru cei din jurul tău.

Ființele cerești au văzut că aveți multe lucruri pe lista de dorințe. Din cauza problemelor financiare, nu v-ați putut îndeplini dorințele. È˜i totuși, majoritatea achizițiilor pe care doriți să le faceți sunt investiții inteligente în viitorul dumneavoastră, atât în plan personal, cât și profesional. îngerii spun că e timpul! Toate nevoile dvs. materiale vor fi rezolvate în curând. Dar pentru a vă bucura de această mare oportunitate, trebuie să aveți răbdare. Pentru că știți mai bine decât oricine: răbdarea se plătește.