Adevărata semnificație a numărului angelic 78 vă va fi dezvăluită imediat. Vă înșelați dacă credeți că apariția regulată a numărului 78 este o coincidență. îngerii voștri păzitori sunt cei care încearcă să vă atragă atenția pentru că au un mesaj pentru voi. Amintiți-vă că tărâmul angelic intră în contact cu lumea celor vii folosind semne și simboluri precum numărul 78.

Pentru a vă permite să înțelegeți cu adevărat ce încearcă îngerii voștri păzitori să vă trimită, vă vom oferi chiar acum semnificația completă a numărului angelic 78. Ai grijă să te concentrezi în timp ce citești, pentru a putea înțelege mesajul care îți corespunde, iar după aceea, tot ce trebuie să faci este să urmezi directivele regatului angelic.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 78.

Numărul angelic 78 spune că acțiunile și concentrarea ta au fost conectate la fluxul universal al abundenței financiare. Tărâmul angelic îți cere să te ții de planurile tale, deoarece acestea sunt corecte în materie de bani.

Trimițându-ți numărul angelic 78, tărâmul angelic dorește să te anunțe că în prezent ești pe drumul cel bun, îndreptându-te spre abundență și prosperitate în viața ta. îngerii voștri păzitori vă îndeamnă să vă ascultați și să țineți cont de intuiția și de îndrumarea angelică, acest lucru vă va conduce la recompense și laude. Vă încurajează să vă folosiți averea cu înțelepciune și să fiți recunoscători pentru binecuvântări.

Prin intermediul numărului angelic 78, îngerii tăi păzitori îți cer să-ți echilibrezi viața și practicile spirituale (profesia sau cariera spirituală) cu lumea materială, fizică și monetară. în acest fel, veți avea parte de o mare abundență materială, precum și de fericire și pace interioară.

îngerii voștri păzitori vă spun, de asemenea, prin dezvăluirea numărului 78, că ați făcut o muncă spirituală importantă și că acest lucru a permis ca dorințele și nevoile voastre materiale să se manifeste.

Ați făcut ca eforturile dvs. să dea roade în viața dvs. atât din punct de vedere financiar, cât și personal. Dar să știți că, odată cu această mare prosperitate, cu cât aveți mai mult, cu atât mai mult veți avea de împărțit cu semenii voștri.

De asemenea, trebuie să știi că numărul angelic 78 poartă multe atribute de care vei avea nevoie în viața ta de zi cu zi. Numărul 7 este semnul iluminării, al trezirii și dezvoltării spirituale, al înțelepciunii interioare, al abilităților psihice, al bunătății, al înțelegerii, al norocului, al rezistenței și al rezultatelor favorabile.

Cifra 8 evocă autoritatea, perseverența, puterea interioară, buna judecată, manifestarea abundenței, stabilitatea, perseverența, fiabilitatea și karma.