în aceste zile, trebuie să te confrunți mereu cu numărul 819. Indiferent de situația în care te afli, este acolo, peste tot. Se pare că încearcă să vă trimită un mesaj. Dar ce este? Din păcate, nu știți încă.

Din fericire, avem câteva răspunsuri care vă vor ajuta să înțelegeți întreaga semnificație a acestor apariții repetate. Mai întâi de toate, să știți că îngerii și Maeștrii Ascensionați sunt cei care comunică cu voi prin intermediul numărului 819. Un mesaj de speranță și de trezire spirituală care își propune să dea o altă turnură cursului existenței tale.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 819.

Numărul 819 este un mesaj din partea îngerilor pentru a menține o atitudine pozitivă, așteptări optimiste cu privire la scopul divin al vieții tale și la misiunea sufletului tău. Ești binecuvântat și ai succes atunci când ești într-o stare de spirit pozitivă. Scapă de toate temerile și îndoielile tale, deoarece acestea îți împiedică progresul spre înălțarea ta. în schimb, încredințați-le spiritelor divine care vă ascultă și vă răspund la rugăciunile voastre în orice situație.

Aveți o misiune sacră. Lumina ta interioară trebuie să strălucească în lume pentru a ghida sufletele celor care au nevoie. Sunteți un învățător care se va strădui să le arate calea celorlalți. Pentru a face acest lucru, îngerii se asigură că nevoile tale materiale sunt satisfăcute. Nimic nu ar trebui să vă distragă atenția de la obiectivul dumneavoastră. Tot ce trebuie să faceți este să vă rugați pentru a primi răspunsuri instantanee la nemulțumirile voastre. Atunci când Divinitatea îți încredințează un obiectiv, se asigură că ești suficient de bine echipat pentru a-l îndeplini.

Numărul 819 îți spune, de asemenea, că perioada de îngrijorare și tristețe a luat sfârșit. Perioada de chin pe care o trăiți în acest moment s-a încheiat. Maeștrii înălțați împreună cu îngerii vin să vă elibereze de această penitență și să vă copleșească cu binecuvântări. Nimic nu durează o veșnicie și veți vedea asta destul de curând. Prin acest act miraculos veți descoperi în curând bucuria succesului. Așadar, nu încetați să perseverați în căutarea voastră.

Ascultați sfaturile înțelepte ale îngerilor care nu vor decât să vă conducă spre țelul vostru. VIAÈšA voastră este o binecuvântare, pentru că știți că astăzi, un copil al lui Dumnezeu nu poate da greș niciodată. Indiferent cât de mult te străduiești, vei reuși. îngerii te sfătuiesc să nu te îndoiești de ei sau de căile trasate pentru tine.

Chiar dacă nu înțelegi pe deplin sensul evenimentelor care se petrec în viața ta, mergi înainte cu încredere, pentru că este singurul lucru care merită făcut. Ești alesul lui Dumnezeu și misiunea ta va fi îndeplinită atâta timp cât crezi în ea.