Nu treceți cu vederea apariția frecventă a numărului 130. Dacă ați fost provocat de numărul 130, căutați-i imediat semnificația, pentru că este un semn din partea îngerilor voștri păzitori. Acest semn înseamnă că tărâmul angelic are un mesaj pentru tine, iar pentru a afla care este acesta va trebui să consulți semnificația numărului 130.

Pentru ca tu să găsești mesajul pe care îngerii tăi păzitori ți-l transmit prin intermediul numărului 130, îți vom oferi chiar acum semnificația sa completă. înainte de a citi cele ce urmează, așezați-vă într-o cameră liniștită, unde nimeni nu vă va deranja. După aceea, citiți cu atenție fiecare punct pentru a identifica mesajul angelic și meditați asupra lui.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 130.

Numărul angelic 130 spune că Dumnezeu și maeștrii înălțați lucrează cu voi pentru a vă ridica gândurile și energiile pentru a fi concentrate și iubitoare. Trebuie să știți că numărul angelic 130 poate fi și o binecuvântare deghizată.

Arătându-vă numărul angelic 130, îngerii voștri păzitori vă reamintesc că totul se întâmplă cu un motiv. Ei vă cer să ascultați mesajele intuiției și ale îndrumării voastre interioare și să urmăriți semnele și direcțiile venite din partea tărâmului angelic și a maeștrilor înălțați. Cu ajutorul înțelepciunii tale interioare și a îndemnurilor îngerilor tăi, vei lua cele mai potrivite și corecte decizii la momentul divin.

Prin intermediul numărului 130, tărâmul angelic îți spune că ar putea exista convulsii sau obstacole în viața ta, dar să știi că acestea se întâmplă din motive karmice care vor deveni evidente în viitor. Acestea vor deschide noi orizonturi și oportunități de creștere și dezvoltare spirituală. îngerii tăi păzitori îți cer să te adaptezi cu grație la schimbări.

Numărul 130 este compus din vibrațiile și atributele numerelor 1, 3 și 0. Numărul 1 favorizează creația, inspirația, creația, efortul, noile începuturi, intuiția, motivația, progresul, realizarea, unicitatea, personalitatea, intuiția și împlinirea. Numărul 3 simbolizează optimismul, entuziasmul, afirmarea de sine, comunicarea, creșterea, manifestarea și imaginația. Dar acest număr se referă și la maeștrii înălțați, care vă spun că vă ajută să vă concentrați asupra scânteii divine din voi înșivă și din ceilalți.

Cifra 0, pe care o veți găsi în numărul angelic 130, rezonează cu eternitatea, infinitul, totalitatea, unitatea, ciclurile și fluxurile continue și punctul de plecare. Totuși, este vorba, de asemenea, de potențialul și/sau alegerea cu dezvoltarea aspectelor spirituale. în concluzie, numărul angelic 130 este un număr feminin și sugerează că poți în intuiția ta.