Taxiul care v-a dus la aeroport avea numărul 487 pe numărul de înmatriculare. Ca și cum nu ar fi fost de ajuns, veți zbura peste oceane într-un avion cu numărul de zbor 487. Oriunde te-ai duce, numărul 487 te urmărește. Ce înseamnă acest lucru?

Nu trebuie să vă storceți creierii pentru asta, contrar a ceea ce credeți, este de bun augur. într-adevăr, îngerii păzitori care au vegheat asupra ta încă de la nașterea ta încă te mai veghează. Acest număr pe care îl tot vedeți este într-adevăr un număr angelic, un număr pe care îngerii îl folosesc pentru a transmite îndrumări angelice.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 487.

Toată lumea vă va spune că este doar un alt număr, dar nu este așa. Acest număr are o semnificație. Prin combinarea energiilor și vibrațiilor numerelor 4 și 8 și a influențelor numărului 7, numărul 487 nu este doar un număr angelic, ci și un număr magic.

Primul număr, 4, se referă la integritatea, entuziasmul, determinarea și, cel mai important, la energiile Arhanghelilor. Numărul de mijloc, 8, rezonează cu înțelepciunea interioară și cu legea universală a karmei. Se referă, de asemenea, la libertate, la încrederea în sine, etc. în cele din urmă, există numărul 7, care se referă la înțelegerea ta și a celorlalți, la ezoterism și misticism.

îngerii știu și au văzut că ați făcut un efort mare, ba chiar vă felicită pentru asta. Până acum, nu ați făcut nicio greșeală în alegerile voastre de viață, iar îngerii doresc să continuați să faceți acest lucru. Faptul că nu v-ați abătut niciodată de la calea cea bună este unul dintre motivele pentru care îngerii au decis să vă ajute.

Conform numărului 487, sunteți pe drumul cel bun. în viitorul apropiat, veți avea toate răspunsurile la întrebările dumneavoastră. Trebuie doar să aplicați liniile directoare întocmai pentru a ajunge acolo. Spuneți adio problemelor financiare, spuneți adio acelui loc de muncă care vă consumă toată energia. încredințează-ți toate grijile îngerilor și mergi înainte fără să te întrebi.

Numărul 487 este de bun augur, deoarece se referă la succes și prosperitate. Se va înregistra un progres, nu doar profesional, ci și spiritual. Aveți toate calitățile și abilitățile necesare pentru a reuși, așa că dați-i drumul!

îngerii ți-au dat de pomană, așa că nu ezita să îi ajuți pe cei care au nevoie. Cu cât împărtășiți mai mult, cu atât mai mult veți fi binecuvântați de îngeri.