Dacă ați observat că numărul 123 apare prea des, există un motiv. Este un semn, un semn de la îngerii voștri păzitori. Ei vă atrag atenția în acest fel pentru că au un mesaj pentru voi, o îndrumare din partea tărâmului angelic care vă îndeamnă să urmați calea cea bună. Dar pentru a descoperi acest mesaj, va trebui să căutați semnificația numărului 123.

Dacă vrei să descoperi semnificația numărului 123 pentru a afla mesajul îngerilor tăi păzitori, citește mai departe pentru că îți oferim imediat interpretarea acestuia. Nu vă grăbiți în timp ce citiți și reflectați asupra fiecărui punct pentru a descifra mesajul angelic.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 123.

Simplificați-vă viața, eliberându-vă de tot ceea ce este inutil și de prisos și delegați cât mai des posibil. Poți cere Cerului să te ajute. Numărul angelic 123 vă spune să aveți credință și încredere în voi înșivă, în îngerii voștri păzitori și în maeștrii voștri înălțați.

Numărul angelic 123 înseamnă că, dacă ai îndoieli sau temeri cu privire la ceea ce trebuie să faci, caută îndrumare și asistență din partea îngerilor tăi păzitori și ascultă-ți înțelepciunea interioară și intuiția. Aveți tot ce vă trebuie pentru a vă atinge obiectivele și aspirațiile. Așadar, faceți alegerile necesare și luați măsurile adecvate.

Prin intermediul numărului 123, tărâmul angelic îți spune să faci un pas înainte și să începi ceva nou și/sau diferit care îți poate schimba viața. Sunteți pe calea echilibrului, a credinței și a capacității. Acest număr este un număr de progresie și/sau de etape într-o călătorie lungă sau în drumul tău de viață.

Cu numărul angelic 123, așteptați-vă la multe vibrații și energii cu prezența numerelor 1, 2 și 3. Numărul 1 aduce noi începuturi, noi începuturi, motivație, acțiune, progres, efort, exprimare, leadership, inițiativă și intuiție.

Acest număr semnifică, de asemenea, crearea propriei tale realități prin gândurile, credințele și acțiunile tale. Cifra 2 îndeamnă la serviciu față de ceilalți, echilibru, flexibilitate, adaptabilitate, dualitate, încurajare și bunătate. Dar acest număr se referă, de asemenea, la credință și încredere și la slujirea misiunii sufletului tău și a scopului divin al vieții.

Cifra 3 din numărul angelic 123 reprezintă comunicarea, optimismul, entuziasmul, abilitățile, talentele, sociabilitatea, prietenia, creșterea, creșterea, principiile și expansiunea. Cu toate acestea, numărul 3 face apel și la vibrațiile Maeștrilor Ascensionați, ei sunt în jurul vostru și vă ajută.