Dacă vedeți numărul 849 tot timpul, fie că sunteți în mașină, la birou, la școală sau acasă, trebuie să știți că prezența sa nu este banală. Aveți de-a face cu acest număr din motive foarte specifice, pe care trebuie să le înțelegeți pentru a-i înțelege semnificația în viața dumneavoastră.

Numărul 849 este un mesaj trimis de îngeri pentru a te asigura de prezența lor în viața ta. Ele sunt acolo pentru tine și îți vorbesc pentru a te ghida, a te avertiza și a te sfătui cu privire la dificultățile cu care te confrunți.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 849.

Nu vă faceți griji în legătură cu problemele financiare. Acesta este practic mesajul pe care îngerii vi-l transmit prin intermediul numărului 849. într-adevăr, rugăciunile voastre sunt auzite și spiritele divine vă asigură că sunteți susținuți peste tot.

Sunteți chemați să vă concentrați asupra misiunii vieții voastre spirituale. Acesta ar trebui să fie obiectivul tău și nimic altceva. Sprijinul material care vă este oferit este în acest scop. Singurul lucru care ar trebui să fie obiectul întregii tale dedicări este căutarea ta spirituală.

Sunteți înzestrați cu un spirit măreț care vă determină să serviți umanitatea mai degrabă decât propriile interese egoiste. Sunteți un slujitor care trebuie să răspândească marea sa înțelepciune și lumina sa la toate oile pierdute care sunt cu voi.

Ascultă-ți inima și vocea interioară pentru a-ți atinge obiectivul. Când aveți grijă să vă acordați atenție gândurilor voastre, aproape niciodată nu greșiți, pentru că sunteți ghidați de îngeri și arhangheli. Luptele tale nu sunt aproape niciodată ale tale și ești împins înainte de spirite mai puternice decât dușmanii tăi.

Atât de mare este binecuvântarea care te acoperă complet, încât chiar și obstacolele tale devin curând susținători ai cauzei tale. Prin urmare, nu pierdeți timpul cu dificultățile voastre, pentru că ele nu sunt cu adevărat dificultăți. Privește doar la obiectivul pe care trebuie să-l atingi. Sufletele pierdute care mor în jurul tău au mare nevoie de ajutorul tău. Dați-le răgaz prin învățăturile voastre și prin lumina spirituală din voi.

Numărul 849 te îndeamnă, de asemenea, să îți asumi responsabilitatea pentru propria creștere și pentru toate aspectele vieții tale. Concentrează-te în mod pozitiv asupra propriilor energii.

Fii propriul tău ghid puternic și trăiește-ți viața ca un exemplu pozitiv pentru ceilalți. Spuneți-vă adevărurile în fiecare zi și să știți că v-ați născut pentru lucruri mărețe. Dacă tu însuți ești deja convins de marea ta putere interioară, îi poți determina cu ușurință pe alții să te urmeze. Sunteți un conducător de oameni și trebuie să faceți acest lucru cu respect pentru ceilalți și pentru principiile dumneavoastră morale.