Ați auzit vreodată de numerele îngerilor? Este, de fapt, un număr care reprezintă de fapt un mesaj din ceruri, un simbol al iubirii, al sprijinului și al îndrumării trimise de îngerii tăi păzitori. Dacă ești unul dintre cei care cred că există forțe superioare care conduc această lume, vei fi fericit să afli că îngerii tăi nu te-au uitat.

Dimpotrivă, ele vor să vă avertizeze în legătură cu situațiile periculoase cu care trebuie să vă confruntați și, de asemenea, să vă ghideze în orice moment pe calea cea bună. Dar pentru a primi îndrumarea lor, trebuie să înțelegeți semnificația numărului 661.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 661.

Cu numărul 661, îngerii te invită să fii deschis la minte. în viața de zi cu zi vă veți confrunta cu situații în care va trebui să fiți tolerant. Aceasta înseamnă că trebuie să fiți capabili să respectați libertatea, opiniile și atitudinile celorlalți. Nu poți forța oamenii să aibă aceleași credințe, convingeri, cu atât mai puțin aceleași idealuri ca tine.

Aici nu este necesar să acceptăm pur și simplu ceea ce spun sau gândesc ceilalți. Este vorba pur și simplu de a respecta ideile și opiniile care nu sunt similare cu ale tale. Fii deschis la curiozitate, acceptă paradoxul care poate exista între opiniile a două persoane.

Dragostea este, de asemenea, un simbol important al acestui număr. Ați pierdut recent o persoană dragă. Din nefericire, nu ați avut timp să îl plângeți pe el sau pe ea. Din cauza acestei tăceri auto-provocate, sentimentele și emoțiile tale nu sunt stabile. îngerii sunt clari: este timpul să te împaci cu emoțiile tale.

îți vine să plângi? Fă-o! Nimeni și nimic nu te poate împiedica să fii trist din cauza unei astfel de pierderi. Fără a trece prin această etapă, nu veți găsi niciodată calea spre vindecare. Nu vă faceți griji, chiar dacă simțiți că nimeni nu vă poate înțelege, îngerii voștri sunt acolo pentru voi. Ei nu vă vor dezamăgi niciodată și vor fi cei care vă vor vindeca rănile și vor umple golurile din voi.

îngerii știu, de asemenea, că sunteți o persoană pe care se poate conta. Sunteți foarte bun în a avea grijă de cei dragi în momentele de nevoie. Aveți capacitatea de a ghida sufletele pierdute în direcția cea bună. De fapt, o considerați chiar o responsabilitate, o datorie. îngerii vă laudă eforturile și vă oferă instrumentele de care aveți nevoie pentru a vă atinge mai bine obiectivele.

Dacă treci prin probleme greu de rezolvat, dacă te confrunți cu situații neobișnuite, îngerii au un sfat important pentru tine: urmează-ți intuiția. Cu toate acestea, aveți grijă și nu aveți încredere în toată lumea.