Èši se pare că dai mereu peste o anumită secvență de numere? Este numărul 340? Aceasta nu este o coincidență. Acest număr este un mesaj tăcut din partea îngerilor tăi păzitori, care te invită să te regăsești pe tine însuți pentru a-ți putea realiza căutarea spirituală.

Chiar în acest moment, îngerii păzitori vă înconjoară. Dar cum putem recunoaște mesajele tăcute pe care ni le transmit? Dacă observați secvențe de numere, care se repetă constant, înseamnă că un înger păzitor vrea să vă transmită un mesaj. Vă ajutăm să descoperiți simbolistica acestui număr.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 340.

Numărul 340 este alcătuit din numerele 3, 4 și 0. Numărul 3 este considerat un număr puternic. Simbolizând trinitatea, ea indică faptul că vă aflați sub protecție divină și că niciun atac din partea forțelor răului nu va acționa asupra dumneavoastră, deoarece sunteți sub protecție divină. Numărul 0 reprezintă începutul, o trezire a conștiinței. El amplifică vibrațiile celorlalte numere care îl precedă.

Cifra 340 precizează că trebuie să te împaci cu tine însuți, adică să aplici valorile care îți sunt dragi în viața de zi cu zi, și anume integritatea și onestitatea față de tine însuți. Aceste virtuți sunt principalele chei ale fericirii. Nu poți fi împăcat cu tine însuți dacă te abați de la principiile tale morale.

Prin numărul 340, îngerii tăi păzitori te anunță că vei primi în curând binecuvântările lor și că este timpul să începi o călătorie spirituală. Ele vă dau vibrații bune pentru a vă ajuta să ieșiți dintr-o situație dificilă.

Această căutare spirituală implică faptul că trebuie să ieșiți dintr-o ""stare instinctivă"". Adică să vă eliberați de sentimentele de furie care caracterizează această ""stare"". Pentru a-ți invoca îngerul păzitor, eliberează-ți împrejurimile și deschide-ți inima pentru a primi energiile hrănitoare.

Dar pentru ca aceste forțe să lucreze în tine, trebuie să te eliberezi de resentimentele conștiinței tale. Fiind îngeri protectori, încredințați-le toate temerile și grijile care vă împiedică să vă asociați cu ei. Odată ce veți fi receptivi la semnalele pe care vi le-au dat, veți putea dialoga cu ei cu ușurință.

Maeștrii înălțați vă veghează zi și noapte și răspund la toate cererile voastre, dar numai cu condiția să le acceptați îndrumarea. Dacă ați fost de acord să fiți ajutați de îngerii voștri păzitori, ați făcut deja un pas crucial. Pentru a păstra influențele, asigurați-vă că vă mențineți o atitudine bună și o stare de spirit pozitivă.

Orice muncă sau efort depus va fi răsplătit. Odată ce v-au oferit binecuvântările lor, fiți-le recunoscători și spuneți-le că le sunteți îndatorat.