în ultimele câteva zile ați fost în contact permanent cu numărul 866. în tot ceea ce faci, oriunde te-ai afla, acest număr este prezent. Cu toate acestea, nu vă puteți explica omniprezența sa. Sunt atât de multe întrebări în mintea ta.

Ar trebui să știți că îngerii sunt în jurul vostru și că ei folosesc diferite semne pentru a intra în contact cu voi. Numărul 866 este unul dintre aceste semne care au rolul de a vă anunța că spiritele divine sunt cu voi. Este purtător al unui mare mesaj pe care trebuie să-l descifrezi pentru a pune în practică numeroasele recomandări care îți sunt oferite.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 866.

Prin intermediul numărului 866, îngerii te îndeamnă să nu-ți mai faci griji cu privire la problemele tale financiare, ci să te concentrezi în întregime pe rugăciune și meditație, care îți oferă mai multe soluții decât îți poți imagina. Continuați să cereți ajutor, astfel încât Dumnezeu să fie de partea voastră în aceste momente de îndoială. Amintiți-vă că autoritatea sa nu se clatină și că este credincios în cuvântul său. Scopul Lui pentru tine se va împlini în ciuda obstacolelor cu care te confrunți. Nu ezitați să vă exprimați toate dorințele inimii voastre, căci numai el știe ce este bine pentru voi. Vorbiți liber, considerând că sunteți ascultați și auziți de singura entitate care vă poate rezolva toate problemele, indiferent de natura lor.

Numărul 866 îți spune, de asemenea, că a venit timpul să scapi de unele obiecte vechi care te aglomerează spiritual. Dacă aveți ocazia să le vindeți, nu ezitați să o faceți, deoarece veți avea beneficii în timp. Să știi că, deși despărțirile sunt dureroase, ele sunt necesare pentru a-ți atinge adevăratele obiective de viață. Lăsați timpul să-și facă lucrarea de vindecare și păstrați-vă credința în orice împrejurare. Cu recunoștință și iubire pentru serviciile pe care le-ați primit de-a lungul anilor, renunțați la toate acele elemente vechi ale trecutului care acum trebuie să vă părăsească. Așadar, nu vă întristați pentru ceea ce se întâmplă, ci fiți atenți la ceea ce va urma, pentru că, în realitate, trecutul trebuie neapărat să cedeze locul viitorului.

Èšineți minte că nu sunteți singuri, indiferent prin ce treceți. îngerii sunt acolo și nu vă vor lăsa să plecați. Continuați să cereți ajutor pentru a obține ceea ce vă doriți. Credința ta te va purta dincolo de real.