Din nou numărul 869. în ultimele câteva zile, a fost o prezență constantă în viața ta. Fie că sunteți la birou sau acasă, aveți flash-uri, apariții neîncetate care evidențiază acest număr. Ce ar putea însemna pentru tine?

Numărul 869 este un mesaj din partea îngerilor pentru a vă face conștienți de prezența lor în jurul vostru. De asemenea, ei vor să știți că rugăciunile voastre sunt ascultate. Aflați mai multe despre acest lucru în rândurile următoare.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 869.

Numărul 869 vă aduce un mesaj de încurajare. Pe măsură ce vă concentrați asupra carierei spirituale, nevoile financiare sunt deja rezolvate. Continuați să faceți acest lucru, deoarece chiria și toate dificultățile financiare nu vor mai fi un obiect de reflecție. Rugăciunile voastre sunt auzite și Dumnezeu le va răspunde la momentul potrivit. Tot ce trebuie să faceți este să aveți încredere și să mergeți înainte fără să vă clătinați, pentru că sunteți binecuvântați. Concentrează-ți mintea pe vibrațiile pozitive și luptă ferm cu cele negative. Perseverați în rugăciune. Chiar dacă obstacolele par să te învingă, nu-ți face griji, pentru că nimic și nimeni nu te poate face să te clatini. Fiți puternici și abnegați în tot ceea ce faceți.

Numărul 869 vă încurajează să vă dezvoltați interesele și pasiunile, individualitatea și încrederea în sine. Aveți ceva unic și minunat de oferit lumii, așa că alegeți să vă folosiți unicitatea în avantajul vostru. Folosiți instrumentele, darurile, competențele și abilitățile naturale pe care le dețineți pentru a vă trăi viața la potențialul maxim. Ascultă-ți intuiția și asigură-te că sinele tău superior știe ce este mai bine pentru tine. Aveți încredere în înțelepciunea voastră interioară pentru a alege cea mai bună cale pentru voi. Să știi că, în majoritatea cazurilor, soluția la problemele tale se află în tine. Tot ce trebuie să faceți este să fiți atenți la energiile care circulă în voi și să le folosiți în mod util. Veți vedea că, foarte repede, problemele voastre se vor risipi ca un fum. Èšineți cont de faptul că nicio dificultate nu este mai puternică decât dumneavoastră. Aveți în posesie arma supremă pentru a depăși orice situație neplăcută care poate apărea în viața dumneavoastră.

De asemenea, trebuie să fiți în simbioză cu cei din jur pentru a crea un climat de convivialitate favorabil tuturor demersurilor dumneavoastră. Să știi să alegi punctele pozitive ale fiecărei persoane și să te ocupi de ele. Nu are rost să vă gândiți la părțile negative, pentru că nu câștigați nimic făcând acest lucru. Profitați de toate energiile benefice pe care vi le pot comunica semenii voștri și mergeți alături de ei pentru a putea ajunge pe căile pe care vi le doriți.