în afară de faptul că este un număr obișnuit, nu știți absolut nimic despre numărul 399. Ceea ce este ciudat este că în ultima vreme acest număr vă tot apare în fața dumneavoastră, fie pe stradă, fie la serviciu sau uneori chiar în vise. Ar putea fi acesta un semn? Dacă da, de la cine?

Numărul 399 este un număr angelic. Se numește așa pentru că este folosit de îngerii păzitori pentru a transmite mesaje. în calitate de protectori, rolul lor este de a veghea asupra ta, motiv pentru care îți trimit acest număr. Toate îndrumările de care ai nevoie pentru a-ți orienta viața, le vei găsi în acest număr angelic.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 399.

3 și 9 sunt numerele care alcătuiesc numărul angelic 399. Ele aduc energiile și atributele lor. Faptul că există doi 9 în acest număr îi amplifică enorm vibrațiile. în domeniul ezoterismului, numărul 3 este bine cunoscut, deoarece este legat de vibrațiile maeștrilor înălțați. Cu alte cuvinte, numărul 3 indică prezența Maeștrilor Ascensionați. în ceea ce privește cel de-al doilea număr, 9, acesta se referă la un început și un sfârșit fericit. Se referă, de asemenea, la legile spirituale universale.

Prin intermediul numărului 399, Maeștrii Ascensionați vă informează că este timpul să vă apucați de treabă. Dacă aveți nevoie de sprijin, curaj sau îndrumare pentru a vă atinge obiectivele, apelați la spiritele călăuze. Dacă vrei să mergi mai departe, nu trebuie să eziți să le ceri sfatul îngerilor.

îngerii vor ca tu să înveți să ai încredere în intuiția ta și să-ți folosești înțelepciunea interioară. Cu sprijinul îngerilor, ai aproape toate calitățile și abilitățile de care ai nevoie pentru a reuși. Sunteți deja pe drumul cel bun, așa că nu vă pierdeți timpul cu trecutul, ci concentrați-vă asupra viitorului.

Cu experiențele rele din trecut, încă vă este teamă să mergeți mai departe. Acesta este unul dintre motivele pentru care îngerii intervin, pentru că vor să vă eliberați de îndoieli, temeri și griji. Acestea au acționat întotdeauna ca obstacole, așa că trebuie să scăpați de ele.

Conform numărului 399, îngerii tăi păzitori așteaptă doar să te sune. Un semn din partea ta și vor veni să te ajute. în viitorul apropiat, vi se vor prezenta multe oportunități. Veți putea în sfârșit să duceți o viață abundentă, deoarece vor avea loc schimbări majore în viața voastră. Acestea vor avea un impact pozitiv asupra tuturor aspectelor vieții dumneavoastră.