Numărul 636 vă este familiar, chiar prea familiar. O întâlnești mereu și mereu și uneori în situații la care cu siguranță nu te așteptai. Acasă, la birou, la cumpărături... nu trece o zi fără să dai peste acest număr celebru. È˜tii în adâncul sufletului tău că nu este o coincidență și nici nu este doar o chestiune de noroc.

Pentru a vă aduce clarificările necesare, trebuie să știți că îngerii încearcă să vă trimită un mesaj prin intermediul unui număr, numărul 636. Ei folosesc numerologia pentru a te ghida în modul tău de viață și în deciziile pe care trebuie să le iei (și le vei lua) în viața ta. Descoperiți mesajul ascuns din spatele numărului 636.

Mesajul ingerului transmis prin numarul 636.

Numărul 636 este un amestec de influențe și energii ale numerelor 6 și 3, numărul 6 apărând de două ori, ceea ce îi amplifică vibrațiile. Numărul 6 se referă la chestiuni financiare, dar și la dragostea de casă și de familie. Apărând de două ori în același număr, cifra 6 se referă, de asemenea, la găsirea de soluții la probleme și la depășirea obstacolelor. Numărul 3 rezonează cu deschiderea, exprimarea de sine și comunicarea.

Așadar, prin numărul 636, îngerii voștri doresc să vă anunțe că legătura voastră strânsă cu lumea angelică și spirituală și capacitatea voastră de a manifesta abundența v-au permis să primiți tot ceea ce aveți nevoie pentru a vă sprijini și susține în viața de zi cu zi. Fiți încrezător că nevoile dumneavoastră financiare vor fi satisfăcute și că sunteți liber să vă urmăriți scopurile și obiectivele de viață cu entuziasm și liniște sufletească. Tot ceea ce aveți nevoie vă va fi prezentat la momentul potrivit.

îngerii vă încurajează să vă ascultați mai mult intuiția prin care vă ghidează și vă sfătuiesc. Profitați de noile oportunități care se ivesc, chiar dacă nu știți încă de ce. îngerii tăi îți cer să fii îndrăzneț și îndrăzneț în căutarea de noi oportunități, cu entuziasm și încredere, pentru că toată lumea ar putea avea de câștigat.

în ceea ce privește casa și viața de familie, este armonie. Răspândiți iubirea în mod liber și necondiționat și bucurați-vă de relațiile și de compania celor dragi. Adoptați o viziune mai pozitivă, acceptați-vă pe voi înșivă pentru ca și ceilalți să vă accepte așa cum sunteți. Apreciați-i și prețuiți-i pe cei dragi și fiți recunoscători că fac parte din viața dumneavoastră.

în cele din urmă, nu uitați niciodată că, prin rugăciune și meditație, Maeștrii înălțați vă pot scuti de toate problemele voastre.